# 题目描述


<p>
<br/>
</p>
<h3>
【问题描述】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
地处偏僻山区的X乡有N个自然村，目前还没有一所小学，孩子们要么不上学，要么需要翻过一座大山到别处上学。如今好啦，有一位热心人士准备捐款在某个自然村建立一所希望小学。<br/>
通过调查发现，X乡各个村庄之间的道路较为复杂，有平路、上坡和下坡。考虑到每个村孩子们的人数不同，走上坡、下坡和平路的速度也不同，?男孩和女孩走路速度也不同，请你为X乡选择一个最合适建立希望小学的村庄，使得所有的孩子花在路上的总时间最少。
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【输入文件】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
<strong>hopeschool.in</strong> 
</p>
<p>
第1行： N B1 B2 B3 G1 G2 G3 (村庄数、男孩分别走平路、上坡、下坡每千米花费的时间以及女孩分别走平路、上坡、下坡每千米花费的时间)<br/>
第2行： Xl X2……Xn (Xi表示第i个村要上学的男孩人数)<br/>
第3行： Y1 Y2……Yn (Yi表示第i个村要上学的女孩人数)<br/>
第4行： K (道路数)<br/>
第5—K+4行： Ai Bi Si1 Si2 Si3 (村庄Ai到村庄Bi，平路Sil千米，上坡Si2千米，下坡Si3千米,i=1,2,…，K)
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【输出文件】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
<strong>hopeschool.out</strong> 
</p>
<p>
T（将要建立希望小学村庄的编号）
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【约束条件】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
(1) N&lt;=30， Xi&lt;=20， Yi&lt;=20<br/>
(2) K&lt;=100， 每条路的长度&lt;=30千米<br/>
(3) B1，B2，B3，G1，G2，G3为整数，都小于10个单位时间／每千米<br/>
(4) 每条道路只给出一组数据。例如：5 8 7 10 3表示从村庄5往村庄8走，平路<br/>
有7千米，上坡10千米。 下坡3千米；当然也表示从村庄8往村庄5走，平路有7千米，<br/>
上坡3千米。下坡10千米。
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【输入输出样例】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
<img src="/upload/image/20120925/20120925163023_91394.jpg" alt=""/> 
</p>
<p>
hopeschool.in
</p>
<p>
2 2 2 1 2 3 2 <br/>
10 12 <br/>
5 4 <br/>
1 <br/>
1 2 10 2 1
</p>
<p>
hopeschool.out
</p>
<p>
2
</p>
